### Материали към практически упражнения на група 3, спец. 

**Асистент**: Кристиян Вачев, Понеделник 14:00 - 16:00, Зала 013

- Google meet link - [here](meet.google.com/jxn-agkc-qga)
- Discord channel - [here](https://discord.gg/6FMt2Rmyga)
- Link to presentations - [here](https://drive.google.com/drive/u/1/folders/1I5CWAgBhuuJs_8ulkvehkRywTCqS18a4)


## Задачи

### Задача 07.03.2022

Да се състави програма, която прочита от файл следните данни за група студенти:

- име (собствено бащино фамилно, символен низ с точен размер)
- ЕГН (символен низ с точен размер)
- факултетен номер (6 цифри)
- оценките по 5 дисциплини (оценката да бъде структура съдържаща предмет и оценка)

Измислете подходящ формат в който да се съхранявят данните във файла и ги прочетете в структури.

След като студентите са заредени, реализирайте следните операции, избирани от меню през стандартния вход/изход (конзолата). 
- добавя към масив данните на нов студент. При въвеждането да се коригира първата буква от всяко име (собствено бащино фамилно) да е главна без значение как е въведена от потребителя.
- извежда на екрана имената (собствено и фамилно) и успеха на студентите, родени през м. Март
- извежда на екрана имената (собствено и фамилно) на студента с най-висок среден успех
- (**advanced**) записва студентите в нов файл, в името на който присъстват дата, час, минути, секунди
